XPath 1.0
=========

1. Sélectionner les titres de tous les films.


2. Sélectionner le résumé (texte uniquement) du film dont le titre est "Minority Report".


3. Sélectionner le nom (texte uniquement) du dernier réalisateur dans l'ordre du document XML.


4. Sélectionner le titre (texte uniquement) du deuxième film dans l'ordre du document.


5. Sélectionner les titres des films pour lesquels une image est disponible.


6. Sélectionner les dates des films de Scorsese.


7. Renvoyer le nombre de films sortis en 2003.
